아니 프롬이
나가 모니터 하나 봐.
방금
공지창에
같은 문제가 발생하면 고객센터에
문의해 주세요라고 떴어.
무서워. 나 아까 너무 심하게 얘기한
거 같은데. 죄송해요.
제가 잘못했어요. 제가
플로워들 재밌으라고
한 거라서 진짜
전혀 불편하지 않았어요.
플로버들도 너무 좋대요.
[목을 가다듬음]
아, 맞다. 제가 어제
이제 스킨 로션을 막 바르고 있는데
집에 모기가 있는 거예요, 여러분.
너무너무 놀란 거 있죠? 제가
우리 집에서 모기를 1년 동안 본
적이 없거든요. 근데 처음으로 모기를
본 거야. 우리 집에서. 나 약간
너무 놀래 가지고 너무 놀래 가지고
근데 모기를 잡았는데 고기가 안 잡힌
거야. 그래서 아씨 이따 이따 다시
잡아야겠다 하고 일단 스킨 로션을
했어. 얼 건조하니까.
셜리랑 쉘리
리 스킨 로션을 했어요, 여러분.
아무튼
아무튼 이제음
무기를 잡으려고 계속 하는데
아, 이제 스킬 로션을 바르고서
무기를 잡으려고 하는데 안 보이는
거야. 그래서 막 진짜 별의 별짓을
해서 결국 찾았어. 그래서 찾아
가지고 모기를 잡았어요. 여기서
잡았어.
근데 제가
휴지로 맨날 잡는데
손으로 잡은 거야. 근데 이제 모기가
내 피를 빨았는지 안 빨았는지
확인해야 될 거 아니야. 왜냐면은
한네 방 지어 뜯였거든요. 지금 다리
아직도 모기가 이렇게 있는데 모기
물린 자국들은 있는데네 방 정도
물렸어요. 그래서
피가 나오나? 아 얘 완전 어
만찬이었구만 하면서 이렇게 봤는데
피가 없어.
피가 없어. 그래서 내가 아니야.
피가 있을 거야 하면서이 보다가
갑자기 무기가 파트 파트 파트 하면서
갑자기 또 날아가는 거예요.
그래서 내가 [헉 소리] 너무
소름끼쳐 가지고 모기를 또 다시 잡고
진르고이
해가지고
모기가 모기를
그 뭐지? 휴지로도 한번 또 이렇게
해서 진누르고 버렸어.
너무 너무 간지럽더라.
무기 무기 폭력이라고. 괜찮아. 얘
나 내 피를 먹었잖아. 이것이
아직도 간지어.
댓글 안 보여요. 잘기터한테
연락하기 귀찮아 가지고 그냥 안
할래요.
푼. 바꾼 거
너무 사실적이에요. 내 모든
진짜
너무 자세히 보여. 아, 이거 너무
어느 정도 보정된 삶을 살고 싶은데
너무 사실적인 삶을 살게 만들어 줘서
그건 약간 아쉽지 않나?
역시 아이폰 XS XR 이때 시리즈가
최고인 거 같아. 6S.
아니, 오늘 축제 때 하이라이트
선배님이 저희 앞에 순서셨는데
너무 재밌는 거예요. 노래가 모르는
노래가 없어. 다 하는 노래야.
뭐 묻었어? 어찌 안 묻었는데?
어 비슷님
너무
재밌었어요. 진짜
아
명지 전문제도 재밌었어. 아 나 진짜
마음 같아선 진짜
한 시간씩 하고 싶다니까. 진짜 다음
순서만 없음 없고 막 막 그
행사 측에서 괜찮다고만 하면은 그고
싶은데
뭐해? 와,이 친구들 하이라이트밖에
모르나 봐. [헉 소리]
우와.
얘들아, 역사 공부 다시 해야 돼.
역사 공부 하고 오자. 응. 응.
너무 말랐다고? 안 말랐어.
[헉 소리][웃음]
진짜 안 말랐어. 너무 억울해서
그래. 나 말랐다는 얘기 들으면 진짜
그러니까음
옷을 말라 보이게 그냥 말라 보이는
옷들이 있는 반면에 또 그니까 한
하루 이틀 차이로 가족이 살쪘다.
어제 뭐 그저께는 살쪘다. 어제는 아
너무 말랐다. 아니, 어떻게 하루
만에 내가 막 몸이 졌다 빠졌다
하겠어요, 여러분? 진짜
의상 차이예요. 의상 차이.
의상 자이.
그러니까 너무 마르 그냥 말랐어. 인
당연히 직업이 여러분 나 아이돌이야.
[웃음]
나 아이돌인데
글로버 당연히 열심히 예뻐 보이고
싶으니까 관리를 하죠. 근데
보이죠? 먹는 거 지금
잘 먹고 다녀요.
너무 잘 먹어 진짜.
걱정 안 해도 돼. 진짜
막 여러분들이 걱정할 정도로 제가
빼지도 않고 뺄 수도 없고 빼지도
못하고
저는 먹는 걸 너무 사랑해요,
여러분. [콧방귀] 그렇다고 너무
찌지도 않을 거야. 적당히 질게요.
[웃음]
적당히. 여러분들이 예뻐할 정도까지만
가야겠습니다.
알겠죠?
아 정말 진짜
막 갑자기 막 사 뺀 것도 아니고
반년 동안 열심히 열심히 뺀 건데
이러면은 막 서운하지.
그냥 반년을 열심히 이렇게 했는데
반년 동안 빼서 막 3kg밖에 못
줬어. 못 뺐어. 응. 근데 그것도
추석 때 다시 쪘어 3kg를.
그러다가 또 안 먹으니까 한 1kg
빠졌나 보다. 응. 안 그래? 진짜.
아.
아, 잠시만. 목이 또 있나?
저 화났 화났던 적났어요. 저 모기
때문에 화가 났어요. 저 모기 진짜
싫어요. 모기는 왜 있을까? 아,
모기 왜 왜 있어? 진짜 모기가
필요한가? 보기를 필요로 하는 지구가
필요한애 하나? 아근데 모기는
왜 살지?
목이 왜 살아요?
필요한게
있나?
[웃음] 목이 모름 아니 목이 뭐 어
뭐 어떡해? 내가 더 슬퍼. 나 지금
이렇게 간지럽잖아.
지금 한 세 군데가 지금 발목 막
너무 간지러워. 내 발목
모기랑 박해벌려주면 누가 더
싫냐고요?
한 마리로 따지나요?
아 너무 어렵다. 와 진짜 어렵다.
난 차라리 바퀴벌레 있는게 나아.
바퀴벌레는 잡고 한 마리로 따지면
잡고 버리면 되잖아.
바퀴는 나무 끝이. 아니 밖에서
들어온 바퀴벌리면 괜찮아. 근데
안에서 바퀴는 진짜 최악이죠. 근데
그
플라시보 효과라고 하나요, 여러분?
[목을 가다듬음]
바퀴벌레가 내 눈 앞에 보이지만
않으면
살만해.
서울에 바퀴벌레가 얼마나 많은데요,
여러분? [목을 가다듬음] 정말
많아.
없기가 힘들 거야.
근데 잘 살잖아요. 우리
바퀴벌리 있다고 막 우리가 잠 못
자고 막 그러진 않잖아. 근데 모기는
잠을 못 자잖아.
보기는
불필요한 거 같아.
진짜. 어 레이스가 아 너무 싫어.
진짜
잖아. 아, 큰 거는 그냥 잡으면
되지.
모기 주제에 작아 가지고 잘 보이지도
않고 잡기도 힘들고 안 그래요?
모기보다 난 파리가 더 싫어.
[한숨][헉 소리]
난 파리가 더 싫어. 어떡하지? 음.
파리는 뭔가
뭐지?
무은 파이도 있어. 와 레던드 진짜
최악이네.
어떡해. 우는음파리는 어떡하지?
걔 그런 애는 왜 또 있어?
여러분 밥 먹고 있는데 그만 얘기하자
그래. 아 진짜.
싶은데.
라면 생면 부셔 먹고 싶은데 생면은
여기서 먹으면 약간음
별로 추할 거 같아 가지고
안 먹을래요,
여러분? 로또 1등 되었습니다. 아,
로또 1등도 출근합니다. 그거 봐요.
그거 너무 재밌지 않아요? 약간
잔잔한데 재밌어. 계속 홀려서 이렇게
계속 보게 돼요.
그거 진짜 재밌어.
아, 수퍼하지 마요. 나 아직 이번
주거 못 봤어.
스디파도 재밌어. 이번에 아기들 너무
귀엽던데.
너무 귀엽던데.
너무 귀여웠어. 너무
그 친구 니우니우
너무 귀여운 거 긍 하고 싶은 느낌
뭔지 알아요? 어구 하고 싶은 느낌.
아 진짜 니우니우 너무 귀엽더라.
아, 진짜
자,
잠아. 나랑 얘기하는게 졸려.
지금 1시예요. 아, 졸릴만하다.
아가들은 다들 자러 가자 얘들아.
아가들 얼른 자러 가.
으른들끼리 대화할게.
아닌가? 아가들은
내일 학교 안 가잖아.
내일 출근하는 직장인 분들만
졸리겠구나.
어르신들
들어가세요. 세요.
아니, 오늘 스파우 떴잖아요,
여러분.
너무 예쁘게 찍어 주시지 않았어?
아직 뜰 사진들이 많이 남아 있지만
사실 지그재그 어플 들어갈 때마다
여름에 내가 떠서 뭔가 진짜 되게
연예인된 기분이었거든요, 여러분.
근데 이번에도 그렇다니까 너무
행복해. 뭔가 더 연예인이 생기고.
[콧방귀]
아니, 근데 스파워 진짜 예쁘지
않아요? 아니, 진짜로 이게 광고
모델이라서가 아니라 나는 실제로 입고
다녔잖아. 엄청
엄청 많이 입고 다녔잖아.
이쁘지 않아요? 아니
진짜 가격이
싼데
잘해. 기본을 진짜 잘하는 거
것들 있잖아. 무스탕 이런 것들.
그런게 진짜
가격 대비
컬이랑 이런게 진짜 좋은 거 같아.
내가 느끼는게 대학생 분들이나 직장인
분들 있잖아요. 사회 초년생 분들이
진짜 좋아하겠다라는 생각을 좀 해요.
했어요.
드디어 나도 치마를 입어볼 영분이
생겼다.
아 입어 봐.
도전해 봐.
지금 21세기에
왜 못 해? 하지.
저기 어디지? 다른 나라에서는 이제
다른 국가 중에서 얻는 국가는 또
그런 곳이 있잖아요. 충분히
자 도전에서 인증해 주세요.
아 치마가 원래 남자 옷이었대요.
좋네. 원래 남자 옷이었대. 플로버
근데
스퍼 때 사진을 진짜 이쁘게 많이
찍어 가지고
인스타에 좀 많이 올릴 것 같아.
미리 예고하는 거야. 지치지 말라고.
한 아홉 개
정도 올릴 거 같아요.
너무 예쁘게 나오는 사진들이 많아서
내가 내가 예쁘대.
지금도 이것도 스파워옷이야. 왜냐면
오늘 스파워가 떴기 때문에 이걸 또
놓칠 수 없지. 이것도
스파워옷이에요. 이렇게 예쁘죠?
이것도 핏리도
[콧방귀]
있고
헤어케어는 지금 저기 있는데 애너이는
움직이기 귀찮다. 아무튼 이렇게
8월과 10월 이제 하반기 하반기에
이제 함께하게 된 저와 함께 하게
된이 친구들
너무너무 좋다 이거야.
아니 근데 진짜
뭐라 해야 되지?
엄청 이제 촬영장 [목을 가다듬음]
가면은
엄청 뭐라 해야 되지? 이제 예쁘게
잘 나온다고 칭찬도 많이 해 주시고
하다 보니까
되게 촬영장 가면 기분이 너무
[웃음]
아니이 뭐지? 이게 SS
시리즈거든요. 아직 FW 시리즈가
공개가 안 돼 가지고 제가 받지도
못했고 구매도 못 하는 상황이었는데
그 자켓이랑 무스탕이 제일 탐났어.
무스탕 진짜 갖고 싶었는데 무스탕
진짜
좋던데. 그래서 그거 무스탕
살려고 지금 대기 중이에요. 근데
아직 안 떴더라고. 그래서 빨리 사로
언제 쪼지? 다음 주.
음.
이게 스파오 제가 이제 얘기를
들어봤는데
SS 시리즈에
저랑 스파워랑 이제 처음으로 함께
하게 됐잖아요. 근데 그때 이제
플로버들도 그렇고 많은 여성분들이
제
저와 스파워의 콜러브를 많이 사랑해
주셨다고 들었어요. 그래서 FW
시리즈를 누구랑 할까 하셨을 때 아
당연히 지원 씨랑 해야지라고 얘기를
해 주셨어. 뭐 내 앞에라서 그럴
수도 있는데 너무 기분이 좋았어.
그래서
그래서 아 이번에 겨울에는 가을에는
더 열심히 해야겠다.
더 나 이렇게 어 다시 한번 불러주는
스파워. 너무너무 고맙고 예쁘잖아.
우리 플러버도 예뻐해 줘. 알겠지?
다들 연말 선물 스퍼로 돌려. 셜리랑
애넌이로 돌려. 알겠지? 아니 이번에
추석 연휴 선물을 싹 다 애넌이랑
혈리로 돌렸거든요.
엄마도 엄마도 이제 직원분들이랑 이제
다들
아빠도 그렇고 직원분들한테도 그렇고
다 이렇게
아무래도 헤어랑 기초 헤어는 이제
남녀 노서 다 하는 거잖아요. 샴푸
안 쓰는 사람이 어디 있어?
어 수분크림 안 바르 로션 안 바르는
사람이 어디 있어? 선크림
발라야지. 안 발라요? 선크림 발라야
돼. 여러분 선크림 안 바르잖아.
우리 진짜 안 그래도 이게 시간이
너무 빨라서 지금 100일도 안
남았는데이 나이가
얼굴이라도 좀 천천히 늙어야지. 안
그래?이 피부라도 이거 되게 중요해.
선크림 무조건 발라야 돼. 나 손까지
발라요. [헉 소리]
손이 여러분 제일
빨리 노화가 진행되는 거 알죠?
손에서 제일 먼저 느껴. 그 손을
저는 정말로 손에
세럼이랑
얼굴에 쓰는 스킨케어를 손에도 무조건
해 줘요. 아침. 그리고 선크림까지
꼭 해 줘야 돼. 선크림 알겠지?
어 갑자기 댓글이 사라졌는데.
예.
아는 형님, 내일이에요.
나는 그렇게 TV 프로그램을
많이 나가고 싶어. 우리 할머니,
할아버지가 아무래도 유튜브나 이런
것보다는 TV를 많이 보시다 보니까
음악 방송이나 이런 TV를 꼭 챙겨
보신단 말이에요. 그래서 아는 형님
이번에 2회 차여서 더 좋았어.
불러 주셔 가지고 감사합니다. 아니
선배님들이 진짜 잘 챙겨 주셨어요.
이번에도 그렇고 이게
안물에도
지방 촬영했잖아요. 충분히 피곤하실
텐데도 너무 잘 챙겨 주셔 가지고
사장훈 선배님도 그렇고 진짜
다 너무 특히 저는 혼자서 멤버한
다른 팀이었잖아요. 동떨어진
팀이었잖아. 근데 진짜 선배님들이
미미 선배님들이 그렇게 너무 잘 챙겨
주셔 가지고 진짜
뭐해야 되지? 재밌게 쉬는 시간에도
막 선배님들 쓰다는 거
끼겨 가지고 저도 나도 같이 막 쓰다
그랬어. 너무 좋으셔 가지고.
이미 선배님한테
촬는
언니라고 해도 돼요? 해가지고
언니라고 불렀는데
다시 만나면 내가 언니라고 해도
되겠지?
오늘 노래 추천. 아, 오늘 노래 뭐
추천해 주지? 잠시만요.
옛날 폰이 있어요. 여러분 공기가
됐죠, 얘가.
짜잔잔.
노래가 뭐가 있을까?
네. 플레이리스트를 공개해 보지.
음.
지금은 약간
솔직히 이나씨에는 약간 이노랜데
[음악]
한동안이네시간은 [노래]
[노래]
이거는 창문 열고 와야겠다람이몰짝
하겠죠?
가네이
생각으로 힘이 나네.
방금 전에 [노래] 날 본 것처럼
요난이 널 닮은 별에
세상이 환하게 보여
존재만으로 [음악]
너 없이 빈 하루가 [노래]
가네.
듬성하게
빈공간 속에
채워지는
너만의 [노래] 모습대로
아이
힘이 나네.
방금 전에 [노래] 널 본 것처럼
하늘의 별이 반짝이네. [노래]
내 마음 많은 것처럼
한강 가고 싶다 그지?
상당히
떠나거나
제가 만약에 차를 사면차에서
라이브가
지금도 도
왜
지금도
내 목소리는 괜찮아?
노래가 그냥
노래를 들으면 안 돼? 이건 노래도
안 돼?
아니면 이래
기억에 폭도에서 떠들다
[노래][음악] 같이 혼나던 우리도
이거 가사가 진짜 설래요 여러분
지어 [노래]
그날 이후로
우리는
생둥이 될 자리처럼 [노래]
넌 나나는 너였어
잘하고 꼭참고 [노래]
싶다고
뜨가웠던 그 여름처럼
[음악]
[노래]
세 이름 감추던 감정 지금도 아픈
비밀에 기억했던 [노래]
우리 사인 정리할 수 없는 [노래]
사진 보면 가슴
[노래]
여름 받았 차차
아니면은
아 뭔가 갑자기 이게 나가고 싶어
여러분. 나 친구가 없어.
애들왜
왜 지금 어로 가가지고 애들이
[노래]
나 오늘 친구한테 고백했잖아.
보고 싶다. 누누야 보고 싶다. 네가
너무 그립다. 네가 너무 보고 싶은데
어떡하지?
>> 지금 당장 너를 봐야 될 거 같은데.
그러면서 막 너 이때 기억나? 우리
이맘대쯤에 불꽃축제 같이 봤는데 우리
늘 [노래]
>> 서울 올라와서 늘 같이 봤잖아요.
밤이 지나며
우리
또 보다시야
하는데
아무것만 없이
그날 떠보야
슬로가 노래 번 가고 싶지 않아요.
막이 노래 진짜 자주 그러거든요.
[노래]
슬픔이 변다가
오지 마른다.
이것도 진짜 좋아.이 노래
사랑한
내 마음대로.
되지 않았어.
마음을
[노래]
쉽지 않았던 [노래]
시절.
나는 가끔씩
이을 테면 계절 같은 [노래]
것 취해 나를 속히며
순의 [노래] 진심 같은 말로
사랑한다고
날 사랑한다고음
음.
나는 너를이
너무 좋지 않아요?
나 이거
어떤 날에는 [노래]
너무라도 상관없으니
나를 [노래] 좀 알아줬으며
다살하져 [노래]
버릴 말이라.
도한다고 [노래]
날 사랑한다고
서로 다른 마음은 [노래]
어디로 든든 다시 흘러갈
테니
아 진짜이 너무
마음은 [노래]
말처럼네
쉽지 않던
시절.
아, 오늘 너무 좋은 거 같아.
진짜
아니면 아니면 아니면
여보세요.
어 동훈아 나와
나와
어 개랑 같이 있어 지금
아 그냥 우리끼리 소중한자 소독하게
>> 클럽 에이 너 가문도 잠들 거잖아
일어 [노래]
친구들과 한잔 내일은 노른
토요일이니까
>> 내일 토요일이었어
일기 사는 얘기 재미 얘기
시간 가는 줄 모르는 이방
술기훈이 [노래]
올라오네
눈들긴 결국엔 여자에
적해서
서로 외전 화학길 건내 원호록을
잊어보지
너는 지금 뭐해자니
바퀴야 야 금 없는 문 잘 돌려보지
난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야
그냥 심심해서 그래 아니 외로워서
그래
술자리가 끝나가
3차로 위동하기 [노래]
전인데 문장
1분 7분 10분 앤 20분
담배와
우는 지금
창왔어
오빠나침
생겼어
늦었어 일찍까지
그냥
알면서 여자친구에게
>> 너는 지금니야
돈은
문자 보내보지 않나 어떻게 해볼까이야
그냥 심심해서 그 외로워진
들어가면 왜 이렇게 뜨는지 나도
몰라면 그녀들을 모르는지 갑자기
약간
조심
이런 약간
맵이나 약간 이런 게많이
감성
에라
드는치고
피곤해고 싶잖아 저를 타고 졸라는
[노래]
사람들은 하을 시작해
정신의 말지지
않기
아직도 아픈데 손는 바쁘게 움직이지
눈에 내야
그냥 심심해서 그래요?
지금 이와 여기 진짜 맛있어 대박
택시 줄
심게
어
산다고
산다고심
알아요? [웃음]
아니 모르는 친구들이 있더라.
모르는
친구들이
있어. 요즘 친구들 모를걸. 내
동생은 몰라.
추억에 남겨져갈
거라고
언젠간 만나게 되는
여와
같은
거를
혹시 흰수형 알아요?
너무
너무 약간 소주 바이브야. 아니
근데 노래방 가면이 노래 많이
부르잖아요, 여러분.
내가 왜 이걸 갑자기 치냐면
내가 어제 인스타 보다가
선배님이랑
축제하시는데
학생들이 이거 때창하는데 너무 약간
괜히 막 생책
너무 예뻐 보이는 거 그 장면 그
영상이 다
그들에
지칠지
몰라
걸어도
너도 털고
너 가는 길이
너무 지치고
힘들 때
말을 해줘 숨기지마
너
착가 아니야
우리
언젠가 흰수영 후배처럼
해양
너무 귀가 월린 너무 커 너무너무 격
좋아하는 것 같아 너무 하려
잘난해요.
바라는가 없어요. 별걸로 바라는가
없어요. 이 조금 크고 한거만 살짝
관자만을 조금만 이해주는 그런 사람
통는
말고 참 백속이 자옷이나지
못하는
나온 사랑이
[비명]
다 있는 거야 다 있을 거야 다 있는
거야
뭐야? 왜 안 나?
내요.
>> 나 있는 거야. 나 있을 거야. 나
있는 거야.
저 정말 없어요.
저 별로 말하는 건 없어요.
저말 없어요.
제라니 술키가 뭘 많이 바라지 그냥
목표면 좀 보려 한정
가을은이 노래지
너의 말들을 [노래]
나의 내 마음을
나는 모르겠지.
너의 모든 그동안 나의 손 아 나
옛날 노래를 좋아해 엄마 아빠 때문에
너무 많은 생각들인 [노래]
너를 가로막고 있지만
날 보고 웃어주는가
고마는
이게 포인트라 하셨어?
선님 이글거리는
상으로
생각해봐
어려움뿐이지야
[노래]
너를 싫어해서
하니야.
그리고 가을하면이 노래 혹시이 노래
알아요?이 이 노래 진짜 내가
좋아하거든.
이것도 내 노래방 친구들이랑 노래방
애치한 거죠.
시기면
나 역시 조금더
어른이 돼 있는 것 같은데.
아직도 너에게
이름을 덮면
미치고
시원이도
바로
똑같은
새로나지나
진짜 잘 부었어
진짜 어려운 노래
그날 알아지
이럴 줄
이렇게 될 줄 두고 두고
생각날
거란 걸
바로 알았지
그럼 소리 힘을 주어
있던 작은 소는
조용히 내려
모든 곳에 어차잔
나는 한참을 썼서
모든
그대로
나의 여름 가장 두르던 그 발람
아하
그
너의 기억은
어떨까?
무슨색일까?
너의 눈에
비통
써 주겠을까?
우리 형제를 위해
그 사이로 바람이네.
너는 조영이 때려 나의 가운 곳이
어
나는 한소
감사하셔
그대로
나의 여름 가장 두르던
소리가 삼긴
사랑스러운 대화
조그맣게
뜨는 마음 그림처럼
번진의
집이
때려 나의 땅을고
나는
스이를
때까지 [음악]
내선님 방송 좋아해.
괜찮았죠. [노래]
[노래]
방 뭐 하지? 거
조금
주님이
바람
나에게 나에게는
답이 없어.
[비명]
미안.
갑자기 끊겼어. 잘못 눌렀어.
아, 지금 듣고 싶은 노래가 있는데
블록 이게 노래가 지금
맞는지 생각이 안 나요, 이게.
이게 맞나?
잠시만.
이노래가 맞나?
아닌데
이거 이게 맞나?
맞는 거 같아.
다음 주에 내안하시지 않아요? 이렇게
선배님.
[노래]
진짜 노래 다양하게 듣죠.
좋으면
아니 저 유튜브 뮤직
아, 근데 플러들이 모를 텐데이 노래
진짜 좋은데.
모를 수도 있는데 이걸 좋아.
곳은 어디도 [노래]
없지?
오늘 진짜 좋다
일몽이라는 노래데
카바가님이
학생들 데리고 밴하는 유튜브 컨텐츠가
있는데 거기서이 노고 바로
플레이스트여속
[노래]
제가 되어다리는 나는 내지는 나의
발걸음을
그진 모양조차도지는
제가 되어 있는는
나의 발걸음
나는 꿈을 꾸었던 것 같아요.
덤물
우리도 이런 밴드 노래 좀 있었으면
좋겠다. 진짜 밴드
약간 우리가 늘 밴드 노래면은
약간 파이팅으로 같면 좀 이런
[노래]
짓도 약간 밴드가 하이팅 느낌이잖아.
돌아가겠다고
대답해보지만
[노래]
또 제자리에
약간 느낌 [노래]
있는
어느 새벽
달이 지나가네.
난 오늘도 전하지
들리지 않았느니
그럼는
이거다.
계속 끊켜. 왜 끊길까?
왜 끊어?
같이 노래들면서 가는
나 이렇게 놀고 싶은데
이하지말리나
[노래]
아리나게
아이고
내라
내가
빨리
리버리
이 뭐였지? 갑자기
나 가서 거 같은데.
왔다시와 왔다시다와도
[노래]
손바기로
그때이 선 다 연습했었는데이
다리
안에
있다.
이 절대 카메라를 눈에 맞주시면 안
돼.
그 스미할 때 말고는 안마주 수
있더라고요. 거의 북쪽을 보시더라고.
누군가를 그리워하는듯한 느낌으로
시더라고.
아이다
제가 일자만 불러가지고
몰라서
후유가
만나의
말이
성공이
나온다니까
[울음]
me박
나 솔직히 얘기하면 소행훈 때 진짜
이뻤거든요.
소예 이뻤는데 플러들이 소문은 잘 못
알아줘서 아쉬心 [노래]
[음악]
[노래]
중노래 중에서도
아 기억이 안 주노라 나올까?
중국어가 처음來我們和愛心看
的默契,那為我對抗世界的地陪我的
아인가?
你說我很好,只是回來了,來看著我的眼睛說你愛我看著我的眼睛都不能那麼東你這一次你說想要
[노래]
아, 또 뭐가 있을까?
음.
내 친구들이랑 또
가을에 꼭 부르는
애국 중 하나를 즐겨 줄게요.
거의 엔딩이지.
아 내 안하시면 꼭 팬지 가보고
싶어. 진짜 재밌다던데.
Now I [노래] sleep
sweep the
[노래]
[음악]
혹시
눈치챘어요? 내가 일절 이상을 잘 못
듣는다는 거.
세리
과시이
알아.
네가 자기야 미안을 했잖아. 선생님
거 안 나왔어.
그 왜 그 뭐했지?
그런 건가 봐.
[웃음]
잘 모인
처음부터 설레고
[노래]
모든게 잘 맞았었는데
너무 잘 맞아서
그것 때문에 좀
힘들었던 거 같아요.
그런 느낌이잖아.
나는 너랑 제일하기 싫다니까.
가는 거야. 아직
뭔지 멘트를 몰라.
my
동동
아 환년이 언제 하지? 나 두는
필요한데 지금
해야 되는데 한만에
뭔 말이죠.
왜지?
어린 내 삶 아래에서
뛰어 놀고 있었던 같은 순결
갑자기 이래 되고 싶어
혹시이 노래 알아요?
조금만 얘네 노래 틀면은 물어봐
그냥. 아이 노래 알아?
환상 속에 있어
다가설 수 없는
나에게 너를 [노래]
보여줘.
멀어지니?
나의 [노래] 사랑
나의
표정해
지원 언니라면 제 잘 불렀을 텐데
지원 아니라서 못하겠다
내게는 사랑
다오는
널 느낄
신비로운 너의 모습
나에게는 사랑했던
조금씩들만
시간을
수급하
[비명]
속에
악들이
말하 [비명]
사랑하는 너를 못
있어.
아 나이 버전 너무 좋아.
이게 벌써 장난인가요?
나 서로 내 쌀속에서 충수리가
[노래][음악] 울려퍼지네을
매치는 바람 한숨마른 깊어져가고
멀리서 핑두는 눈물 일을 붙여준
내일어지는
미래 비일
저진
바라기만
신이나서 나아갈 정도로
[노래][음악] 날고 살수들은
고양을 어떤 시간을
주차
이어졌
>> [노래]
아 갑자기 약간 소주 바이브로 가고
싶은데요.를
다투던 그날
[노래]
그난
자존심 때문에 [노래]
끝내 자고 [음악]
말을
해버린 [노래]
거야.
누가 소드 사러 갔냐? 야 안 된다.
아기들도 있잖아.
줄 알았어.
찾길 바했었어.
허나
지나도
아무 소식조차
없어.
항상 내교에
잘해줘서 [노래]
쉽게 생각했 [노래][음악]
>> 이번에 남자분들이 진짜 많이
모르시죠.
이제 나라
고집 [노래] 때문에
힘들었던
날리가
보여 진짜야.
가진 나를
그렇게
몰라.
너를 가진 [노래]
사람밖에
못
제발 나를 떠나지도
치
아직도 너의 손을 잡은 듯
그때는 아직던
걸
지금처럼
치게 할
미리스너의
바람의 신네
우여원
스
그날에 반다했었지
아직도 난 예손에 잡힐 듯
부서지는 뱃살 속에 너와 내가 있어
가슴이 더 행복한 [노래]
꿈을 부었지게
그게 날에
노래가
슬려오네
우
영원한
바람도
주의 [노래]
와 나 너의 목소리도
너의 눈동자도
뜻하던 너의 체온마저도
기억해내면
재밌는데 나 노래도
심심해 요즘 너무 심심해 애들이 없
그래도
제가 이제 제 친구들이 서울에 이제
대학교로 와서 놀았는데 친구들이
하니까
근데 오늘 진짜 심심했나 봐 진짜
신동한데 아까 얘기하지 않았어요꽃이
아직도 너의 손을 잡은 듯
그때는 아직
[음악]
지금처럼
사치게 알지
친구들이 유럽으로 어학명수로 가가지고
지금 친구가 없어
[노래]
주건
생물 가서 슬라의
[비명]
노래가
지운
out
you
너무 좋아서 [노래]
크이지네 생각만 해도 기분이 좋아
기분이 좋아 [노래] 기분이 좋아
나나
느낌 너무 느끼게 할 수 있는 느낌
나 죽을 때까지 느끼고 싶어 나 곁
[노래] 있어도 아낄 수 있어 아낄
수 있어
언제나 너만 바라봐
나도 모게 웃음이와 오 베이브 베이브
베이브 베이브 나 그렇게 소리 치고
싶어
좋아 모든 것이 좋아 [노래]
머리부터 발끝까지도
조금만 행동까지나좋아
모든 것이 좋아
너와 함께하며
시간이 지날수
더줘가
필요해 [노래] 내가 달라고 기도해
오직 방지했어
이마 허보이게 두루묶고 머리카락 걸
때마다 찰랑찰랑 매끈한 다르니 감파
바지 끝나로 가벼운 운동화 모든게
심플하지만 나름이 풍교 떠들의 바른
행동과 미소와 마은 내 거친 생각마저
상냥하게 만들어 놓치 내 심장 위에
다 숨통이 막히도록 차이선 내 가슴
가득 우리 함께 밤을 보낸 다음을
[노래] 끝자하게 남은 놈의 향계는
지에 잠을자
하얀 부드러운 피고 품은 다음
밤새도록 괴롭고
자는 아름다운의 소유자 사람 냄새가나
복잡한 세상마지
않은 자연사람 없는 대단하죠
어설픈 외모가
지거 끌려나
우물 추을하다가
너를
너만
지내 탕을 달리는 마차처럼 막사랑
왠지 거치어 보이지만 막상 뜯어보면
상처하는 남자 공장 쿨두개 연기처럼
흘러가는 대로 살아왔지 혼자 땀하게
쌀도는 넘쳐났지만 함께 나누는 고픈
사랑을 못 찾았지만 하지만 넌 좀
서보지만
내
들지 않나? 난 예쁘지 않나?
아름답지 않나? 아 어오 아 어오
너보지만
않
왜 이렇게 못난까
어떤면 나도 너처럼
관하게
볼 수 있을까?
나
오늘 완벽하지 못해
깨진다울
성원 못난 모습을 향해 다네.
쳐다보지 마 지금이 느낌이 싫어난
어찌가
왜 유튜 불안정하다지 상 양오라는데
my and
I be I be don't
me
and nobody want me
just like her I w be
I w
쉽게 이해한다고 하만 우연히 길을
[노래]
이거 이노래 들으면은 그 정 선배님밖
>> 생활를
내로 그는 절대로 그럴리가 어때
나는네 눈치 살피고 내가 잘못 본
거라고 그래 널 위해가지 말할게
나 몰라주는 [노래] 네가 미워이기
다리 싫어서 이제 너으라고
네가 슬퍼할 때만 나는 죽을 것만
같고
이게
이 새끼보다 내려 못던게 뭐야?
도대체 왜 나는 수없는 거야? 새끼
너를 사랑하는게 다 언제까지 나도
같이
있을 거야.
넌 그 사람 얘기라.
지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지
몰라.
아마 날 죽도록 미워하게 될 거야.
내가 예전같지 않다던네 말 모두 틀린
말은 아니야. 나도 변해버린 내가 나
쏠긴해 [노래]
너무 착한 너네 그대로 있네.
I don't know don't
내가는지
넌 영이 있는데
don't know
이제 날
쏘리 너와 있었던 너네 사랑하는 내가
부족한 것과 이만난
영어해리
이게 너와 나의
이런 내게 과본 것과 이겨 있어도
베이비
딱 30분만 더 하고 갈까?
거를 걷다보면
사랑 노래만나는 [노래]
왜 저런게
피곤할 거 같아도
[음악]
전혀네
마음 어떨까 걱정만
어떤 쓸지
어떤 말을 할지
나는 왜 이런지
오마
어떤 나라지
[목을 가다듬음]
어떤 말을 할지
나는 왜지마
생각 [노래]
말고 주자
우유다 [노래]
난 너 몸을 손했다만나 예 긴장게
[노래]
손을 잡아 따라와
다시 보르쳐줘
오늘 밤나 따라 와봐 손을 잡아
따라와
다시 보름 달려 저 오늘 밤을 따라
마사
너무 완벽하지 [노래]
않았던
좀 더 다가어 볼까?
고미는 매일밤
개거리를 갖다 보면 계속 내 [노래]
생각이나
이런 모습이 왔어.
채팅이 많이 느졌대는이
손가락까지
생각이 나는 걸도
나는 생각한 그냥 없어줘 모든 것을
알려줄게
오케
>> 내가 저는 뭐 너를 못면 마이죠
잡아이
살은 [노래] 바람 참된 아이 물든
살여덟 아이
코스
그기에 미안한 부족색상귀
[음악]
익숙한
자꾸
아 다시하고
꿈을
늘 만나보면
이건데
빼한 책정사
손때 모든 한큼 빠리지 못한 일
넘기면 뛰어나온만
이길 들어봐
조금 둘렀던 날
[음악]
독진 속에 나를 얼루 언제
사람도
기도
저 음수 지 그때 이게 기억해주던 그
순간적도
말고대보면
익숙한 내도
만들어
나만
이 계속 1점만듣냐고?
미안 들어지는
쿨하게 짐을 싸 뛰돌아보지 않거
이게 멜로는 지금 구독이 안 돼
있어서
분들이 밖에 안 돼.
[음악]
할게요.
아쉬울 거도 없거든요.
원래 이렇게 열심히 살 생각
없었거든요.
오래
수백번을 참았거든요.
불게 힘을 싸고 뛰돌아보지 않겠
후에 하면 어때요 현정점밖으로
타아요시
좋군요
[음악]
결국 우린 모두 할머니 될 거고
돌아보면
왕만라
다 먹을까요?
시간 좀 많거든요.
이제 전처럼 절대로 있어. [노래]
취소할 일은 없죠.
나 이거 보고짓말하네.
파크웨스트가 있거든요.
소설찍 짝아가기 남편이 노래 부르기에
발정에 하면 어때요
그렇잖아요
좋요
돌아보면
로라
내 이런없는
말이
마다
귀하지 지
[노래][음악]
아직 눈이 보신 나의 속이 없이
꾸려져도
없었던지
어 세상이 물려
새로워진
말고 내 손을 잡어주다
제대로 [노래]
웬만하니
띠따띠라또 뚜따띠라따라따 [음악]
[노래]
시험가
내 마음사
하위 여란 나의 몸속에 빈내 어떻게
딱 시끄러나서
너
좋아하
my
어떤 날 좋아할까로
괜히 별고따라
[음악]
어 오마이갓또 날 보고 있잖아
자꾸
못
너랑 울리잖아.
춤을 내가 따로 안 다니까 다 몰라.
고
[음악]
이대로
뭐야?
어때?
센트 센스로 와.
한번
사실 이거 아직 무대를이
없어. 다른 사람이 키는 것만 봤어.
지가
소원을 말해봐.
네 마음속에 [노래] 있는 작은 꿈을
말해봐네
머리에 있는이 생명을 그려봐
이게 잘난 너의 꿈이야를 [노래]
따고 달려봐 데리자
전에 끌림 속에 못쳐져
가슴 터져버려도 바람에 날려버려도
지금 [노래] 이세를
그래요
사랑해 언제나 믿었고 또 열정도
가주고 싶어 그때 소원을 잃어주고
싶고 싶은 눈에 시원을
나를
주기보는
말을
치원을
말할까 안치 드게만 [노래]
말할까
성을 많았던
치료한 날들이
만 생활에 묻쳐버렸니
건
슈스타 슈퍼스
st
보면은 메카으면
[노래] 난 저번 메커더
수더
이제 내 마음을 [음악][노래] 나도
어쩔 수가
나을 잊지 못하게 작이 아도
자꾸 내가 힘들어 벗을 수 없어서
입술을 훔치고 [노래] 먼저
따라가버려
차 아차만
내게 물고 도망칠 거야고 양처럼
놈권자 나 고양이 앞으로 와서 내보려
내 거름머 [노래][음악]
속에 발동을 거는 들시 얼굴에 미친
못아 죽겠다니 눈빛 갈 수피 더
빠져들어 [노래]
알 수가
마음을 들나도
못 생각해 뒤에 나갈래
안 내번 내번 내지 [노래]
못해
앞에서도
자꾸 내가 흔들어낼 수 없어
수도 훔치고 먼저 사랑버려
어 [노래]
쳐내
를 내 목소리
좀 더 착게 좀 더 바닥게는
게는
야
내 에너지를
네로
주
없이
한계를
정리
[노래]
따라가지고
쳐다시
이거 할 때 지원한 일을 뚫어서라고
세상이
내
집
아니야 이건 춤이 없잖아
[노래]
그 실빠진
집중
내린
문제야
몸이 좋게
뛰는 없지 너무 내려줄게
수가 집중이
평순하다
벗다.
[노래]
sur
[비명]
[음악]
사진을
황김식큼 [노래] 여기 그 하늘
더워졌다
라던 적이는 여름 쓰셔야 세계
[노래] 물들었는 부신 단지 타고
미서에
따시고
들어가는
바른다고
[노래]
안녕
[음악]
날 닮은 것들만 테이먼지
테이
한 여름
모든 살 때까지을 세
가지
줄로 가는
아
시원 파도에네
소리를 기억해져
우리 쭉하지
너만 나들만 열수라는
[노래]
통하는
한
다 했나? 이번 노래 다 했죠?
와 좋다.
좋네.
우리 2분 남았어 이제
2분 남았으니까
어 밴드 줄게.
이거를 마지막으로
[노래]
이거하고 바로
얄짤없이 갈 거야. 진짜 가야 돼.
이것을
[노래]
없어
사랑하
이연같지 [비명]
아이 하늘은
던졌어
먹었는데 어떡하지?
몸터
충해
길 때가 지금 내 기쁜
시간이 멈춘 듯해
몰라
하늘
들 수 없어
없어
하지
나 원해 하라우면
던져서 이번 우리 여름만 너에게
오늘
손에 느려한
어이 아게
어깨 나올 때까지 아 [비명]
다시 한번 돌고 또 나눈을 뗄 수
없어 [노래]
모든 축의
문이 열리며
다시 앉아 [비명]
다시 앉아 이
라이브 버전이네.
지다
안 몇 번을 하는 거야를
향해
너의
두번 세번 계속해서 생겼나
소일
하늘 위에 있는 것 같아서
내게
찾아보고 싶어.
어디서가
날 부르는 목소리더니
구름을 걷고 있는 것 같아.
언제 한기처럼
있는 향해서
고수들
[비명]
한
계속해 생겼다이
약간 하고 싶다.
우리 첫 번째가 대만이죠. 아 대만
언제 하지?
빨리 하고 싶어. 수
있을까?
너의 동자 주번 세번 계속해서
생겼나서도
[비명]
하늘 [비명]
예쁜 서로
내일고
싶어.
>> 블러 오늘 즐거웠나요?
네.
그러면 진짜 즐거웠죠?
자,
이제 끝.
없어요.
안녕. 오늘 와줘서 와 줘서
고맙다.이 콘서트라서 이렇게 약간
습관적인 말트. 아무튼 오늘 이렇게
밤 늦게까지 같이 놀아줘서 고마워요.
저는 이제가 볼게요. 진짜 내일
스케줄이 너무 이른데 나 너무
재밌어서 이렇게 막 놀았네. 아무튼
전 갈게요 여러분 안녕.